Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hermana Rong'er
¿Encontraste a esa mujer extranjera?
Fui al muelle a comprobarlo.
El barco está allí.
Pero ella se ha ido.
Esos extranjeros
Tampoco sé a dónde fue.
¿Qué debemos hacer ahora?
Suspiro...
Hermana,
¿adónde vas?
Me voy a entregar.
Yo diré
Maté a Wang Cheng.
Me intercambiaré para recuperar a Li Ling.
Oh no, hermana,
Eso definitivamente no va a funcionar.
Su verdadero objetivo es el joven maestro.
Pero no podemos quedarnos sentados y esperar.
Si no hay otra manera,
Contrataremos bandidos con dinero
Para conseguir al joven maestro
fuera de la prisión.
¿Puedes encontrar a alguien para eso?
Jóvenes amantes,
Entrar en la prisión significa la ejecución de nueve generaciones.
Si no puedes ayudar,
No empeore las cosas.
Vamos.
I...
¡Oh!
Así que esta es la famosa familia Li, la casa de perlas más importante.
No parece tan impresionante.
Extrañar,
¿Cómo te atreves a actuar con tanta arrogancia en la tienda de mi familia Li?
Jia Rong'er de la familia Jia.
Ella ni siquiera se ha casado todavía,
y ella ya está actuando como la cabeza de la familia Li.
Tú...
Hermana,
Ella es la hija de la concubina de Zhang He.
Zhang Ji.
Una humilde cortesana del burdel
Realmente piensa que es una dama respetable.
Tú...
Conozco mi propio estado.
No necesito que la señorita Zhang me lo recuerde.
Pero señorita Zhang,
Usted entró aquí por la fuerza.
¿Cómo se justifica eso?
¿Justificado?
Aquí en Hepu,
la familia Zhang
Es la ley.
Señorita Zhang, eso es bastante atrevido de su parte.
¿Oh?
Desde la señorita Jia
Ya dice que soy atrevida,
Entonces no me contendré.
Entregar a la familia Li.
¿Por qué deberíamos?
Si lo haces,
Él vive.
Si no lo haces,
Él muere.
¿Cómo lo sabemos?
¿Si estas diciendo la verdad?
¡Guardias!
Ir a la prisión
y sacar algunas de las pertenencias de Li Ling.
Muéstrales a las dos damas
como prueba.
¡No!
Hermana,
No caigas en su truco.
¿Cómo es que no lo sabía?
Número
Había alguien tan formidable como la señorita Zhang.
A plena luz del día,
apoderarse abiertamente de todo lo que quiera.
Escuché que ustedes dos me estaban buscando.
Señorita Kana.
Los asuntos de la familia Li
No debería preocuparte a ti, un comerciante marítimo.
Ey,
las perlas de Hepu
Ahora todos estamos en la tienda de perlas de la familia Li.
Estás a punto de cortar mi fuente de ingresos.
¿Y dices que no tiene nada que ver conmigo?
En cuanto a Li Ling,
El asesinato es un crimen.
Confiscación y encarcelamiento
son lo que se merece.
Pero tú, un extranjero,
¿Quieres infringir la ley tú mismo?
Confiscación y encarcelamiento
Son asuntos que competen a vuestras autoridades.
Pero hasta donde yo sé,
según tus leyes Han,
Sin convicción,
confiscación de propiedad
Parece que es exagerado, ¿no?
Dime,
Si mi caravana comercial accidentalmente
Difundir la noticia en la ciudad imperial,
y llegó a oídos de vuestro emperador,
¿La oficina de su gobernador sería...
¿meterse en problemas?
Bien.
La próxima vez traeré documentos oficiales.
Luego veré
Cómo puedes seguir protegiéndolo.
Vamos.
Gracias por su ayuda, señorita Kana.
Tomar el dinero de alguien,
resolver sus problemas.
Señorita Kana,
Li Ling es inocente.
Lo sé.
Él nos pidió que te encontráramos,
Así que debe haber una manera.
Yo escuché
La prometida de Li Ling
Se supone que es inteligente.
¿Cómo terminó tan despistada?
I...
Señorita Kana,
La hermana Rong'er está demasiado ansiosa.
Ella perdió la compostura.
Por favor, avísenos, señorita Kana.
Lo que quieran,
Simplemente dáselo.
La idea de pagar para evitar problemas—
¿No lo entiendes?
Pero...
Incluso si consiguen lo que quieren,
Puede que no liberen al joven amo.
Pero al menos podría salvarle la vida.
Eso es lo que dijo Li Ling.
Mmm.
Las perlas que trajo ese día
Eran más de lo que viste.
Sólo mostró la mitad de ellos.
Él me pidió ayuda.
Él quiere que lo dejes todo.
Él quiere que te lleve lejos.
No me esperaba que estuvieran ustedes dos
ser tan valioso.
Esto es un asunto serio.
Debo verlo.
Quiero que me lo diga en persona.
Sabía que no sería fácil ganar ese dinero.
Vamos.
Ir.
¡Oh querido!
Ustedes dos, abran la puerta.
Salga primero.
¡Ah!
Si no fuera por ti,
Después de lo que Li Ling me hizo la última vez,
Lo habría matado hace mucho tiempo.
Recordar,
Sólo tienes el tiempo que tarda en quemarse una varilla de incienso.
Li Ling.
Joven Maestro Li.
¿Qué debemos hacer?
Li Ling.
Joven maestro Li
Li Ling, despierta.
Soy yo, Rong'er.
Rong'er
Wanru
Lo sabía.
Kana no puede negarte.
De nada
Te dije que te los llevaras.
No lo hiciste
Tendré que descontarte el sueldo.
Primero concéntrate únicamente en salir con vida.
Li Ling
¿Qué está sucediendo?
Las ganancias de los comerciantes
están tomados por el poder.
Zhang He
quiere apoderarse de todos los bienes de mi familia.
No importa cómo murió Wang Cheng.
Lo que importa es
Él está muerto.
Soy el mayor beneficiario.
Entonces
Soy el principal sospechoso.
¿Deberíamos darle todo nuestro dinero?
Zhang He es muy codicioso.
Aunque le diera todo,
Él todavía no nos deja ir.
Está ahí
¿No queda ninguna ley en esta tierra?
Hermana Rong'er
Este Hepu
Está en la frontera de Han.
El emperador está lejos aquí.
Mientras el tributo de las perlas del sur se desarrolle sin problemas cada año,
Nadie presta mucha atención.
Un solo prefecto
Realmente puede controlarlo todo.
Wanru tiene razón.
Ahora
Estás involucrado conmigo.
Zhang He definitivamente no te perdonará.
Por eso le pedí a Kana que te llevara lejos.
Los barcos mercantes
No se detendrá.
Deberías irte.
Cuanto más lejos llegues, mejor.
Una vez que estés en un lugar seguro,
Encontraré una manera.
Tendrás que pagar más.
Esta familia Li
Es una reconocida familia de perlas.
Aún así, sólo hay unas pocas perlas en la colección.
¿Estas bromeando?
Debido al reciente problema del contrato de perlas,
Todas las perlas de la familia Li
y las preciadas perlas
fueron vendidos a los comerciantes marítimos.
Apenas pude superarlo.
¿Es eso cierto?
Puede comprobarlo, señor.
¿Qué pasa con las rutas comerciales de la familia Li?
No podemos renunciar a las rutas comerciales.
Las rutas comerciales son el elemento vital de la familia Li.
Si los entregamos,
La familia Li nunca se recuperará.
Sólo quiero que Li Ling esté a salvo.
¿Has pensado en el resto de la familia Li?
¿Cómo sobrevivirán los demás?
¿Cómo se supone que voy a vivir?
No puedo preocuparme por todo eso.
shao wanru
Yo soy con quien Li Ling se supone que debe casarse.
Eres solo alguien que él trajo de vuelta
del burdel como sirvienta.
En la familia Li,
No tienes derecho a cuestionarme.
Tú
Shao Cortesana
Ya has visto la situación de la familia Li.
Somos una familia caída.
No podemos permitirnos alguien como tú.
Haz lo que quieras.
Jia Rong'er
Tú mismo eres sólo un comerciante.
¿Qué derecho tienes a juzgarme?
Aunque sea comerciante,
Confío en mis propias habilidades.
No en mi apariencia.
Acompañar al invitado a la salida.
Señorita Shao
Por favor, vete.
Vamos.
Maestro Zhang
Oh querido.
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
¿Esto es real o falso?
Maestro Zhang, puede verificarlo.
¿Cómo lo verifico?
Un viaje de ida y vuelta a las llanuras centrales lleva varios meses.
No tengo paciencia para eso.
A menos que...
Señor Zhang, por favor hable libremente.
Tu familia Jia debe garantizarlo.
¿No estás dispuesto?
¿Cómo puedo estar seguro?
que aquí
¿Son todos los activos de la familia Li?
¿Estas ocultando algo?
Mientras cumplas tu palabra,
y deja de hacerle las cosas difíciles a Li Ling,
Mi familia Jia está dispuesta a garantizarlo.
Antes de que se complete la investigación de las rutas comerciales,
Yo, Jia Rong'er,
Estoy dispuesto a entrar en la residencia del gobernador como rehén.
Bien.
Aprecio a las mujeres directas.
Entonces, señorita Jia,
Ven conmigo a la residencia.
Ya deberían haber sido llevados por Kana.
Ahora no tengo nada de qué preocuparme.
Según mis recuerdos de mi vida anterior,
Zhang He quiere el control total sobre las rutas comerciales de mi familia Li.
Definitivamente no me dejará ir.
Él intentará todos los trucos para arrastrarme a sus planes.
Este
Es mi oportunidad de sobrevivir.
Señor Zhang.
¿Has encontrado los artículos?
¿Puedes dejarme ir ahora?
Creí que habías cambiado por completo.
Pero tú sigues siendo
La misma persona inútil.
¿Quieres irte?
Quédate aquí.
Espere hasta que las rutas comerciales estén despejadas.
No,
Señor Zhang,
¿Qué hace falta para que me dejes ir?
Señor Zhang.
Padre adoptivo.
No tienes hijos.
Deseo reconocerte como mi padre adoptivo.
¿Quién dice que no tengo hijos?
Mi hijo
Sobresale entre los hombres.
Ya ha entrado al servicio de un noble en la capital.
Su futuro es ilimitado.
A diferencia de ti, una persona inútil.
No puedes compararte con él.
Suegro.
Una vez Zhang Ji me expresó sus sentimientos.
En ese tiempo,
No entendí nada
Ahora finalmente me he dado cuenta.
Deseo casarme con Zhang Ji.
Espero que lo apruebes.